Aku mendengarmu, Kavya.  Berapa
kali lagi Anda akan mengulanginya?
Ayah saya adalah
seorang politisi, dia licik.
Dia akan mengambil keuntungan
dari kita.  Dia sangat buruk.
- Apakah ada hal lain yang ingin kamu katakan?
- Adi.
Bicara tentang kebijakannya, bukan ayahmu.
Meritokrasi diperlukan.
Pengangkatan guru
berdasarkan kemampuannya.
Apa yang salah di dalamnya?
Semua pengangkatan guru ad-hoc
dalam beberapa tahun terakhir telah...
Bagaimana menurut Anda
bahwa saya akan mengangkat guru
tanpa memeriksa kemampuannya?
[pemutaran musik]
Kavya, ini...
Memeriksa kebaikan guru
bukanlah persoalan utama.
Masalah sebenarnya adalah itu
kamu tidak mempercayai kemampuanku, Kavya.
[pemutaran musik]
- Tidak, Adi.  Itu tidak benar.
- Dia.
- Tidak.
- Ya benar, Kavya.
Mengapa Anda selalu ingin
saya setuju dengan Anda?
Selalu mendukungmu?
Aku tidak bisa melakukan itu, Kavya.
Kavya, dalam sistem
ini, peranku berbeda.
Anda adalah petugas IAS dan
saya seorang politisi, seorang MLA.
Saya bertanggung
jawab atas seluruh distrik.
Bukan hanya memenuhi pesanan Anda.
Adi, kapan aku menyuruhmu
untuk mengikuti aturanku?
Katakan padaku, pernahkah aku memberitahumu hal itu?
Tapi kamu tidak melakukannya
percayalah pada keputusanku juga, Kavya.
[pemutaran musik]
Kamu tahu, Kavya, kamu
harus mengakuinya hari ini.
Akui bahwa Anda berpikir
bahwa saya
pecundang, bodoh.
Seperti ayahku.
- Adi.
- Akui.
Adi, kamu salah paham tentang ini.
- Ini kebenarannya, Kavya.
- Tidak, bukan itu.
- Ya itu.
- Itu tidak benar, Adi.
Adi, aku tidak pernah
menganggapmu pecundang.
Dan Anda juga mengetahuinya.
Ketika Anda memulai
kembali setelah keluar dari IAS
dan mencapai sejauh
ini.  Itu menginspirasi saya.
Kamu adalah kekuatanku dan
Aku tidak ingin melawanmu.
- Lalu kenapa kamu berkelahi?
- Kami sedang berdiskusi.
- Anda menemukan kesalahan.
- Adi, cukup!
Tolong hentikan.
Begini, jika kita kehilangan kepercayaan
satu sama lain karena masalah
sepele seperti itu, lalu bagaimana
kita bisa bekerja sama di masa depan?
Bagaimana kita akan membuat pernikahan
kita berhasil dan membesarkan anak?
[pemutaran musik]
Anda...
Anda tahu tentang anak itu?
[pemutaran musik]
Kamu tahu?
[nyanyian]
Apa keributannya?
Ini bukan keributan, Pak.
Ini adalah kabar baik.
Apa kabar baiknya?  Beritahu kami.
Cukup petak umpet.
Saya mengungkapkan rahasianya.
Rahasia apa?
Adi dan Kavya akan
menjadi orang tua!
[berdentang]
Ini adalah perayaan ganda hari ini.
Kehamilan Kavya
dan pertunangan Alka.
Keduanya terjadi bersamaan.
[pemutaran lagu]
Alka, apakah kamu bahagia?
Anda tidak pernah
mengatakan apa pun, tetapi
penting bagi saya untuk
mengetahui pendapat Anda.
Apakah saya mendapat persetujuan Anda?
Saya sangat senang.
[pemutaran musik]
Semua orang sangat senang.
Tapi bagaimana cara memberitahu
semua orang betapa takutnya saya?
Apakah kita siap menjadi orang tua?
Saya tidak tahu.
Kavya, aku ingin berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Maukah kamu datang?
Ya.
[pemutaran musik]
Bagaimana tampilan gambar kita?
Ini sayang.
Saya telah menyimpan
gelang ini untuk hari ini.
Hari ketika anakku, istri Adi,
memberiku kabar baik ini, lalu aku
ingin menghadiahkan ini padanya.
Ambillah, sayang.
Kavya, aku sangat senang.
Saya sangat senang, sayang.
Bagus sekali, Nak.
Akhirnya, Anda memenuhi keinginan Anda.
Hah?
Untuk menghentikan Kavya
agar tidak maju dalam kehidupan.
Tidak ada cara yang lebih baik.
Dengar, saya percaya jika
suami dan istri memutuskan
dan bekerja sama, mereka
bisa mencapai apa pun.
Adi telah menjadi MLA sekarang.
Anda harus istirahat panjang sekarang.
Tinggal di rumah.
Dan nikmati peran sebagai ibu.
Birokrasi, sekolah, dan
sebagainya, hal-hal ini
akan terus berlanjut
sepanjang kehidupan.  Benar?
- Apa yang kamu coba katakan?
- Kebenaran.
Kamu dan ayahmu telah
merencanakan dengan baik.
Kavya akan terjebak dalam
membesarkan seorang anak
dan dia akan kehilangan
fokus pada pekerjaannya
dan Anda akan
memanfaatkannya sepenuhnya.
Mengapa saya melakukan itu?
Karena kamu iri pada Kavya.
Anda tahu bahwa Anda
bukan tandingannya.
Itu sebabnya kamu dan ayahmu mencoba
segalanya untuk menghancurkannya.
Anda salah menuduhnya
dan membuatnya kehilangan
satu tahun.  Anda membuatnya
menangis dan menderita.
Tapi tidak lagi.
Aku tidak akan membiarkan
dia disakiti lagi, Adi.
Kavya telah bekerja sangat
keras untuk mencapai sini.
Saya tidak akan membiarkan Anda
menghalangi kesuksesannya lagi.
Apa yang kamu lakukan, Giri?
Mengapa kamu menyuruh
Kavya untuk mengambil cuti?
Kemudian Anda akan menyuruhnya
berhenti dari pekerjaannya juga.
Seperti kamu membuatku melakukannya.
aku yang membuatmu?
Seharusnya aku
melakukan itu lebih awal.
Seandainya aku tidak menundanya,
maka anakku akan bersamaku hari
ini.  Saya tidak akan kehilangan dia.
[pemutaran musik]
Itu kecelakaan, Giri.
Anda juga mengetahuinya.
Dan Anda menghukum saya dengan berat karenanya.
Saya tidak akan pernah bisa kembali bekerja.
Malini, itu bukan kecelakaan.
Itu adalah kecerobohan.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang berbicara
seperti itu kepada anaknya.
Dia bukan anakku.
Seorang ibu yang mengutamakan karirnya
atas anaknya, maka
inilah yang terjadi padanya.
Apa yang kamu inginkan?  Haruskah
Kavya juga menanggungnya?
Apakah kamu tidak
ingat bahwa dia
sendiri yang selalu
mendukung Kavya.
Dia bahkan keluar dari IAS demi Kavya.
Tidak ingatkah kamu?
Tapi kenapa hal seperti
itu bisa terjadi pada Kavya?
Kami semua ada di sana untuk merawatnya.
Anda akan berhati-hati?
Anda telah kehilangan
dua anak Anda.
Sekarang, kamu akan
menjaga anak orang lain?
- Giri.
- Diam.
[pemutaran musik]
Saya prihatin tentang Kavya, Anjali.
Dia telah menghadapi
banyak rintangan dalam hidup.
Sekarang, ketika semuanya sudah
beres, dia harus
meninggalkan segalanya.
Tapi kenapa salah Adi saja?
Dia akan mendapat manfaat darinya.
Ada seorang anak datang dan
Anda mengatakan hal seperti itu.
Biarlah, Anjani.
Kavya tidak seperti kamu.
Dia adalah petugas IAS.
Yang Anda tahu hanyalah pekerjaan
rumah, dapur, dan anak-anak.
Mengepel dan membersihkan,
hanya itu yang Anda tahu.
Jangan mencoba berunding dengan saya.
[pemutaran musik]
Kavya tidak seperti kamu.
Dia adalah petugas IAS.
Yang Anda tahu hanyalah pekerjaan
rumah, dapur, dan anak-anak.
Mengepel dan membersihkan,
hanya itu yang Anda tahu.
Adi telah menjadi MLA sekarang.
Anda harus istirahat panjang sekarang.
Tinggal di rumah.  Nikmati peran sebagai ibu.
[pemutaran musik]
Kamu dan ayahmu telah
merencanakan dengan baik.
Kavya akan sibuk
membesarkan seorang anak.
Dia akan kehilangan fokus dari pekerjaannya.
Dan Anda akan
memanfaatkannya sepenuhnya.
[pemutaran musik]
Apakah kamu juga memikirkan
apa yang aku pikirkan?
Apakah Anda merasa terganggu dengan
pertanyaan yang sama seperti saya?
[pemutaran musik]
Pak.
Silakan datang.
Maafkan saya, Nyonya.  Kami tidak
dapat menyelesaikan pembicaraan kami.
Pak.
Apakah kamu berpikiran bahwa
Saya bisa menjadi guru?
Niscaya!
Wanita terpelajar, berbudaya
dan cakap seperti Anda.
Mengingat bakatmu,
wanita sepertimu
adalah harta negara ini.
Pikirkan tentang itu.
Saat Anda mendidik
gadis-gadis muda,
anak laki-laki, di sekolah.
Maka akan banyak Kavya
yang lahir untuk negara ini.
[pemutaran musik]
Akan ada Kavya di setiap rumah.
Saya juga punya identitas.  Saya
akan membuktikannya sendiri.
Saya siap, Pak.
Itu adalah jawaban ya dari saya.
Saya pasti akan melakukan ini.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Dokternya sangat
baik.  Anda kenal dia.
Dan begitu banyak pasangan datang
kepada kami setiap hari untuk hal ini.
Ikut denganku.
[pemutaran musik]
Silakan berbaring.
Dokter akan segera menemui Anda.
[pemutaran musik]
- Di Sini.
- Ya.
Kamu tidak seperti Kavya.
Dia adalah petugas IAS.
Yang Anda tahu hanyalah pekerjaan
rumah, dapur, dan anak-anak.
Mengepel dan membersihkan,
hanya itu yang Anda tahu.
Nyonya Anjali?
Ya.
Bagus sekali.  Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Lihatlah!
Anak itu telah lahir.
Dia akan membawa kekayaan.
Dan Anjali akan disalahkan karenanya.
[tertawa]
Apakah Anda mengetahui
apa yang akan kami lakukan?
Apakah kalian berdua siap?
Ini adalah formulir
pernyataan, silakan diisi.
[pemutaran musik]
Silakan isi.
Saya seorang pecundang.
Saya belum pernah melakukan
sesuatu dengan benar sejauh ini.
Saya bergabung dengan MBA dan berhenti di tengah jalan.
Saya mengejar IAS dan berhenti di tengah jalan juga.
Saya menikah dan hampir
berhenti di tengah jalan.
Apa yang kamu tanyakan padaku, saudari?
Siapa saya?
Saya bodoh.
Saya seorang pecundang.  Seorang pelarian.
Seorang pengecut.  Bodoh.  Saya tidak tahu.
Siapa yang mengizinkan orang
seperti itu menjadi seorang ayah!
[pemutaran musik]
[terisak-isak]
Sangat menyesal.
Dimanapun kamu berada,
dengarkan aku baik-baik.
Apakah kamu mendengarkan?
Anda telah memilih ayah yang salah.
Saya tidak layak untuk itu.
Saya belum siap untuk apa pun.
Dengarkan aku.
Batalkan pesanan ini.
Saya tidak bisa menjadi ayah siapa pun.
[pemutaran musik]
Dan tahukah kamu
jika menyangkut ibumu,
kamu bahkan lebih tidak beruntung.
Ibumu memimpikanmu selama ini.
Dia selalu bertanya-tanya
kapan kamu akan tiba dan...
Dan sekarang setelah saya
mengetahui bahwa Anda akan tiba,
lalu aku sekarat karena ketakutan.
Anda pasti berpikir seperti itu
kamu akan mendapatkan seorang ibu yang
akan mengasuhmu, menjagamu.
Dia akan berkorban untukmu.
[pemutaran musik]
Saya tidak memiliki kualitas keibuan.
Aku sangat pengecut
hingga membayangkan
melahirkanmu
membuatku merinding.
Saya sangat egois
sehingga saya berpikir
apakah saya harus
berhenti dari pekerjaan saya.
Tahukah kamu
bahwa jika ada ujian
IAS untuk ibu-ibu,
maka ibumu akan
menduduki peringkat terakhir.
Tidak ada seorang pun yang pantas mendapatkan ibu yang buruk.
TIDAK!
TIDAK.
Ibumu berbohong.
Masalahnya bukan pada
ibumu, tapi pada ayahmu.
Jika ayah tidak mendukung
ibu, dia pasti akan panik.
Itu tidak benar.
Ayah selalu mendukung ibu.
Ibu sudah berulang kali mengujinya.
Tapi tes ini
sangat sulit.
Tidak ada ujian tiruan untuk ini.
Bagaimana jika kita gagal?
Bagaimana kamu bisa gagal, Bansu?
Anda tidak bisa gagal.  Anda dapat melakukan apapun.
saya akan gagal.
Anda tidak bisa gagal.
[pemutaran musik]